[音乐]
《星球大战》以其复杂而富于想象力而著称，但我们经常
从其细致的服装和身临其境的生产设计中了解更多信息，而不仅仅是
乔治·卢卡斯（George Lucas）最初的电影三部曲中的剧本解释了什么
一个遥远的星系世界充满了沙粒和风化，显示出磨损
日常生活的泪水是什么垃圾
与早期科幻小说如《星际迷航》或《
2001年，这是因为《星球大战》一直是童话故事，而不是
科幻小说中，善与恶之间的斗争在光明与黑暗之间进行了讲述
在视觉讲故事中具有水晶般的清晰度
[音乐]这也许是在Sagas中最好的体现
乔治·卢卡斯（George Lucas）想要熟悉但尚未与众不同的服装设计
在星球大战中不起眼的恶棍笼罩在黑暗和火焰中
受到野兽派建筑启发的先驱破坏和
法西斯制服的帝国和一阶有冷酷的军国主义
看起来没有个性感的突击队员是不露面的机器人，
除了单个的奇数细节外，完全对称
每个护膝都允许他们跪下并射击步枪，
同时我们的英雄更接近生活在其中的自然世界
沼泽和森林，并通过与大自然的联系发现力量
经常穿自然色和柔软的布料
与帝国严酷的统一性不同，它们展示了广泛的
个人品味流氓汉·索罗（Han Solo）的打扮让人眼花is乱
您会期望从他低矮的枪套中找到意大利面的西部片
到他在《绝地归来》中穿的那件长dust子大衣，你可能是谁
另一方面，汉斯走私老友朗多有着不可否认的爱意
我们第一次见到他时披着斗篷，他那夸张的蓝色斗篷暗示着他
与时尚和形象意识人物相比的财富和天赋
r的汉索洛女王阿米达拉精心制作的衣柜是
灵感来自传统的蒙古帮派中国皇袍和头饰
由19世纪的俄罗斯贵族佩戴，她的发型可能会回调
给她的女儿莱亚公主（Princess Leia），但不像原来的简单服装
三部曲阿米达拉（Amidala）的奢华服装暗示着特权生活
比较Leia注重实用性而非魅力
永远不要害羞，让潜台词清晰明朗星球大战的特色是反派的恶棍
像恶魔般的机器人骨骼和腐烂的尸体，但到目前为止
标志性人物是达斯·维达（Darth Vader），我发现您对信仰的缺乏令人不安
由概念画家拉尔夫·麦夸里（Ralph McQuarrie）和服装设计师约翰·摩尔（John mole）设计
达斯·维达（Darth Vader）神秘莫测
呼吸器还活着Vader的盔甲掩盖了他的人类
虚弱的同时投射出令人恐惧的外表
[音乐]就像其他几个角色
特许经营权Vader请把一些与毁容有关的问题归类为
黑暗中
乔治·卢卡斯（George Lucas）在《星球大战》前传中探索维达的背景故事时
服装扮演着关键角色阿纳金·天行者（Anakin Skywalker）从无辜的孩子开始
在成为绝地武士阿纳金（Jindi Knight Anakin）之后，穿着像卢克（Luke）一样的沙色中山装
进入他愤怒的哥特脸，他的深褐色长袍是所有黑暗中最黑暗的
绝地黑色皮上衣暗示着他不可避免的滑向
第三集的阴暗面让他伤痕累累，毁了阿纳金（Anakin）的脸
最终转变是看到一群邪恶的机器人掩盖了他受伤的身体
用维达的盔甲，在这些场景中变成活牢的衣服
我们见证了阿纳金·天行者的去世和达斯·维达的诞生
屏幕小人，其遗产定义了《星球大战》的传奇，我们尚未完成
即使是下一代，在体现邪恶方面，达斯·维达（Darth Vader）
看起来仍然很流行[音乐]